[Música]
la previa del número uno es brutal bueno
a ver vamos a ver vamos me estoy
quedando ya sin voz eh Uy ya nos vamos a
ir ya mismo a ver la previa del número
uno vamos a ver porque la ha dedicado
uno a wismichu tío y la previa del
número uno que es lo que pasa en la
previa del 11 a ver el número uno dónde
está
bien
el 6
a la previa del número uno pero bueno el
número uno es el último no Bueno vamos a
empezar a ver este a ver
hace exacerbó
Guau siempre hallas la manera de que tus
Stream se vuelvan magia pura XD no no
estaba preparado Juan wtf quien es
Brandon vio solo veo a h y un aliada de
racista y al rey del salseo Jajaja De
verdad las cosas que pasan en este
Stream XD
esto ha sido mágico eh suscribiros todos
a Dross y mandarle muchos besos
cuando termine el Stream vale pero madre
mía esto es magia pura eh ha sido
inesperado total
en el día
A ver vamos a ver qué traje que me
estáis diciendo que le hace un traje a
wismichu
a ver
ya tuvieron su su mal rollo no
wismichu y Drop subieron su mal rollo en
su momento no me acuerdo el porqué
Dross empezó a llamarle como [__] vieja
O tal pero no me acuerdo porque fue
evidentemente ese Seguramente se me
pasan por la cabeza algún motivo por el
que wismichu de repente pasó de apreciar
a Dross a estar en contra se me ocurre
algún motivo en la cabeza casual
suficiente asco sentimos
suficientes anécdotas vomitivas
presenciamos por parte de gente que es
capaz de cualquier bajeza para ganar la
fama que perdieron
[__] antes eran alguien pero hoy son
la Meca de la irrelevancia
[__] por eso piensan que apuñalar a un
amigo o ex amigo por la espalda cuando
está en un momento bajo les va a servir
para que la gente los vuelva a querer no
tienen idea de por qué los dejaron de
querer en primer lugar
[Música]
y cuando el dinero Está involucrado hay
Quienes se vuelven mucho mucho peor Te
presento al streamer ruso stannis
Replay o rifley a secas
Este es el que mató a la novia no
Ah pero no es un no es un texto entero a
un michu
pero vaya tela la que le ha dado eh
lo ha humillado ahí completamente no
Alguien me puede Buscar lugares
rápidamente la discusión que tuvieron
wismichu y Dross en Twitter porfa vale
mientras que lo vuelvo a ver la
discusión que tuvo wismichu y Dross en
Twitter de qué era por qué era y quiero
Twitch anteriores a que wismichu hacia
Dross también Quién es el sur cel Gerard
no sé qué naa es Javi papa Muchas
gracias
[Música]
este tipo de persona nos parecía repulsa
cuando los veíamos entre youtubers pero
con los streamers el problema se
exacerbó
wismichu es el puesto 2 no el uno
o sea pero tiene otro para él no no no
no
no se refiere a buen micho el otro
no no le ha dedicado un trozo como tal a
wismichu pero sí que la pegaba ahí ha
utilizado el número uno
para para darle ahí un repaso que dron
lo ha visto desde fuera
ha visto el salseito desde fuera y se la
y se la da vamos y se la daba vamos
suficiente asco sentimos suficientes
anécdotas vomitivas presenciamos vale
por parte de gente que es capaz de
cualquier bajeza para ganar la fama que
perdieron
antes eran alguien pero hoy son la Meca
de la irrelevancia
por eso piensan que apuñalar a un amigo
o ex amigo por la espalda cuando está en
un momento bajo les va a servir para que
la gente los vuelva a querer los pobres
infelices no tienen idea de por qué los
dejaron de querer en primer lugar
Y es que es frase por frase para cogerla
y analizarla pero creo que no hace falta
de todo lo que hemos
de todo lo que hemos visto ya a estas
alturas o sea realmente
sabemos Por qué wismichu dejó de ser
relevante y porque se hundió y
sabemos qué es lo que le ha hecho a
auron y en el momento que se le ha hecho
a auron y con la intención no pues si tú
no quieres meterte en polémicas si tú no
quieres meterte en polémica
Ah ya me acuerdo ya me acuerdo sí ya me
acuerdo Pero necesitaría otra cosita
necesitaría otra cosita
[Música]
Christopher vale mira el tweet de esto
es el tweet de la pelea y nada más que
he visto el tweet de la pelea que
tuvieron wismichu y dos ya me he
acordado vale Así tiene el rabo el
colega refiriéndose a Dross vale no
Ismael ahí sí tienes tú el oído
izquierdo vale
drogas hace muchas veces unos ataques
muy personales que le quita peso a otros
buenos argumentos pero ya me acuerdo ese
tweet se lo pone wismichu por el tema de
la Sirenita negra vale por el tema de la
polémica de La Sirenita negra pero claro
la cosa es que wismichu
nunca se había metido con Dross entró
sus opiniones han variado bien poco y su
postura política o sea si tú me dices a
mí pues la mía sí ha cambiado
completamente de cuatro cuatro cinco o
seis años para casi pero
la de Dross creo que ha sido casi
inamovible voy cariño
sí Karime sí sí sí sí sí sí O sea
literalmente es que Dross estaba
opinando de La Sirenita y tal Y wismichu
pues aprovechó ahí vale pero claro No sé
si me puedes buscar Karime que antes de
esto
allá por el año 2020 cuando hizo las
pases Dallas hidros
wismichu tenía buenas palabras para
Dross
a ver
lugares pero hacia wismichu me refiero
hacia wismichu
había o sea justo hasta porque nosotros
hicimos la pase con drone en el 2020
creo que fue no Pues justo antes
tenía buenas palabras siempre para para
Dross
a ver qué tesa me lo manda pero
no sé si lo puedo ver a ver
me parece estoy muy antiguo los hay más
recientes
qué te hizo empezar en YouTube el
trabajo de Dross digamos que me empujó
Pero esto es muy antiguo puede haber
cambiado de opinión Pero había tweets
como en plan del 2019
[Música]
2020 incluso
donde él apreciaba Dross
madre de Dios
qué humillación tío cuando el dinero es
que humillación eh qué humillación Pero
bueno al final son las opiniones que la
gente está teniendo sin más tampoco es
que
a ver
tampoco es nada raro a ver que me manda
lugares y ya pasamos al siguiente
extracto
Sí mira o sea Claro en la guerra con
badabun Mira 2017 él estaba súper bien
con Dross en la guerra con badabun le
escribí a tweet a ver más reciente
18 Mira hasta enero del 2020 White
Controls
hasta enero de 2020 White Controls vale
voy a ver por casualidad cuando hace la
pase Dross con Dallas
por casualidad que a lo mejor es por
otra cosa
[__]
12 de marzo de 2020 tío
tío
no no a ver
sin ánimo de
Dios que toda tu vida gira en torno al
Dallas tío y te caen bien los youtuber o
mal y te llevas bien con ellos o no en
base a Dallas tío
y yo
fíjate tú eh que yo Por ejemplo yo me
llevo con Dallas
pero es que también me llevo con gente
que nos habla con el Dallas
y yo me llevo mal con gente y me llevo
bien con gente que se lleva bien con la
gente que yo me llevo mal o sea
madre
la sal sería muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]